Cá estamos, 3 anos depois. meu plano era fazer como dá última vez, e escrever um pouco a cada dia na semana que antecede o grande dia, mas como nada nessa vida é perfeito kkkkkk, resolvi anotar mentalmente tudo que eu tinha para falar e colocar no papel hoje, quarta feira kkkkkk. Nesse momento faltam poucas horas pra virar o grande dia do ano, mas por enquanto não vou falar disso, vamos começar do início!!!


Eu posso ter memória de elefante, mas eu lembro como se fosse hoje!!! O momento que eu respondi seu story de carnaval, com vc bem linda desfilando, apenas por pura curiosidade de saber que alguém que eu seguia estava no grande carnaval, fica ai o questionamento do porque a gente se seguia sem nem se conhecer e porque eu estava no dix kkkk (vc queria mt...)


Logo depois, aquele GRAAAAAANDE story (e talvez o único na vida que vc postou uma foto daquela kkk) na varanda da praia, que eu nunca imaginava conhecer. Sem qualquer maldade por incrível que pareça, apenas um jovem garoto triste por um coração partido, que achava até então sua futura alma gêmea


O tempo foi passando, mas a quantidade de mensagens enviadas 1 vez por dia, não diminuía, pelo contrário, o que diminuiu foi o tempo de reposta que passou a ser quase momentâneo kkkkk, e você passou a ser parte da minha vida desde aquela época.


Em um fatídico role na casa do nicolas, foi o momento em que eu assumi pra mim mesmo que, estava gostando de uma garota que nunca tinha nem visto até então, imagina beijado e etc kkkkk(a não ser no dia que você foi atropelada, e saber que você existia porque trocava ideia com um amigo em comum.


A real é que você sempre foi muito atarefada, parecia uma médica cheia de plantão em seus plenos 17 anos, acho que ja era um sinal do seu destino magnifico, de uma pessoa que jamais desiste dos seus sonhos e luta até o fim por cada batalha, mas continuemos.


Quando você me chamou pra ir na etec, ou eu me ofereci kk; quando eu fui até sua formatura, ou eu me ofereci kkkkk; quando fomos ao cinema, e vc não segurou minha mão. Mesmo com essa última sendo bem triste pra mim no momento, todas essas situações e até outras que eu nao citei tem algo em comum, sabe o que? Mesmo vc se fazendo de dificil com as piores/melhores cantadas possíveis, vc fazia questão de estar ali comigo, desde o primeiro toque fazendo carinho no seu calcanhar naquela arquibancada onde vc saiu da rodinha e veio até mim ou na sua formatura que vc parou pra mandar mensagem e me chamar pra dançar com vc, (não vou citar aqueles outros fatos hum hum), até o ultimo que hoje se tornou comum, BEIJOOOOSSSS.

A nossa jornada foi enriquecedora desde o começo, eu tive minha fase de ajudar voce a crescer, e hoje, talvez que faça mais isso é voce, porque mesmo sendo mais nova, meu amor sempre carregou o peso do mundo nas costas e em silencio. 

Sinceramente eu poderia ficar aqui falando sobre todo relacionamento, mas não quero gastar todo meu repertório dos votos de casamento kkkkkkk. 

É doido pensar como as coisas mudaram, como nós mudamos, TUDO mudou, até pequenas coisas no nosso relacionamento, hoje, são diferentes, mas uma coisa não mudou e espero que nunca mude: Eu e você, você e eu, contra o mundo mas nunca contra nós mesmos. Sempre nos entendemos muito bem, e talvez isso que tenha feito a gente passar até pelos momentos mais complicados que todo relacionamento tem.

Familia, amigos, roles, problemas, tabus,presentes,  é completamente MALUCO pensar que a gente ja passou por TUDO e enfrentou TUDO, e vivemos tudo junto, igual foi MALUCO quando eu me toquei que vc ja fazia parte da minha vida, abrindo meu coração pra coisas que não contei pra ninguem, e mudando pq sabia que vc merecia o melhor de mim.

To longe de ser o cara que vc merece, e talvez um dia eu chegue perto de ser, mas eu sei de uma coisa: vc mudou completamente tudo que eu sempre acreditei sobre a vida. Sempre pensei que relacionamentos eram vazio e que as pessoas vem e vão, mas hoje eu percebo que não imagino mais um mundo sem você nele, porque vc faz meu mundo ser o melhor dos mundos, mesmo que ele esteja em uma eterna guerra fria contra eu mesmo. 

Você se tornou minha prioridade, muitas vezes acima de mim mesmo, e isso não é feio, isso é amor na sua forma mais pura, porque eu sei que vc faria o mesmo por mim, até porque se não fizesse, não teria enfrentado seus medos mais profundos pelo nosso relacionamento. 

Se hoje estamos aqui, e vc me faz o careca mais feliz do planeta, é porque vc é a melhor pessoa que eu já conheci, que mesmo com o mundo desabando nas suas costas e tu não aguentando mais andar, vc engatinha. Se apanhar, vc levanta; se chorar, vc seca as lagrimas e continua; se ficar triste, vc engole e segue.

Sempre disse que vc era minha maior inspiração e motivação, e nada disso foi em vão, por que continua sendo, me motivando todo dia apenas por lembrar que vc ainda esta em minha vida mesmo com todos meus erros. 

Enfim damos mais um passo na nossa relação, ainda mais hoje em dia que 3 anos são cada vez mais raros em relacionamentos, espero que em meu próximo texto, eu cite nossa própria casa, nossa própria vida, nosso tudo, e daqui mais tempo ainda, nossa própria familia.

Não vamos pular desse barco amor, por que eu sei que diversos tesouros ainda nos aguardam, se bem que o meu tesouro eu ja conquistei, you!

 Te amo para sempre minha branquinha
              Com amor
             seu careca


obs: VAMOS CURTIR MUITO NOSSO DIA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Obs 2: eu falaria mais, porém vou me resguardar!!!

obs 3: Gostosa!!!

Obs 4: Por favor, tenha a maya logo não aguento mais esperar!!!









